Repository: pangeachat/client
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# grammarCopyDEFINITEdef
source: Definite
ja: 定冠詞
ko: 확정형
zh: 限定
zh_hant: 定冠詞

# grammarCopyNUMTYPEord
source: Ordinal
ja: 序数
ko: 서수
zh: 序数
zh_hant: 序數

# grammarCopyCASEins
source: Instrumental
ja: 具格
ko: 도구격
zh: 工具格
zh_hant: 工具格

# grammarCopyVERBFORMinf
source: Infinitive
ja: 不定詞
ko: 부정사
zh: 不定式
zh_hant: 不定式

# grammarCopyVERBFORMaux
source: Auxiliary
ja: 助動詞
ko: 조동사형
zh: 助动词
zh_hant: 助動詞

# grammarCopyNUMFORMlong
source: Long
ja: 長い
ko: 장수형
zh: 长形式
zh_hant: 長形

# grammarCopyCASEloc
source: Locative
ja: 場所格
ko: 격
zh: 地点格
zh_hant: 方位格

# grammarCopyMOODind
source: Indicative
ja: 直説法
ko: 법
zh: 陈述语气
zh_hant: 陈述语气

# grammarCopyDEGREEcmp
source: Comparative
ja: 比較級
ko: 비교급
zh: 比较级
zh_hant: 比较级

# grammarCopyCASErelativeCase
source: Relative
ja: 関係格
ko: 관계격
zh: 关系格
zh_hant: 关系格

# grammarCopyPUNCTTYPEexcl
source: Exclamative
ja: 感嘆符
ko: 감탄사
zh: 感叹句
zh_hant: 感叹句

# grammarCopyPERSON1
source: First Person
ja: 一人称
ko: 1인칭
zh: 第一人称
zh_hant: 第一人称

# grammarCopyPUNCTSIDEini
source: Initial
ja: 最初
ko: 초기
zh: 起始位置
zh_hant: 起始

# grammarCopyGENDERperson
source: Person
ja: 人
ko: 성별
zh: 人称
zh_hant: 人称

# grammarCopyFOREIGNyes
source: Foreign
ja: 外国
ko: 외국어
zh: 外语
zh_hant: 外来语

# grammarCopyVOICEvoice
source: Voice
ja: 声
ko: 태
zh: 语态
zh_hant: 语态

# grammarCopyVERBTYPEverbType
source: Verb
ja: 動詞
ko: 동사
zh: 动词
zh_hant: 动词

# grammarCopyPOSSpass
source: Possessive
ja: 所有格
ko: 소유격
zh: 所有格
zh_hant: 所有格

# grammarCopyPREPCASEprepCase
source: Prepositional
ja: 前置詞
ko: 전치사격
zh: 介词格
zh_hant: 介词格

# grammarCopyNUMTYPEnumType
source: Numeral
ja: 数詞
ko: 수사
zh: 数词
zh_hant: 数词

# grammarCopyNOUNTYPEnounType
source: Noun
ja: 名詞
ko: 명사
zh: 名词
zh_hant: 名词

# grammarCopyREFLEXreflex
source: Reflexive
ja: 再帰
ko: 재귀적
zh: 反身
zh_hant: 反身

# grammarCopyPRONTYPEpronType
source: Pronoun
ja: 代名詞
ko: 대명사
zh: 代词
zh_hant: 代名詞

# grammarCopyPUNCTSIDEpunctSide
source: Punctuation Side
ja: 句読点の位置
ko: 구두점 위치
zh: 标点符号位置
zh_hant: 標點符號位置

# grammarCopyVERBFORMverbForm
source: Verb
ja: 動詞の形
ko: 동사형
zh: 动词形式
zh_hant: 動詞形式

# grammarCopyGENDERgender
source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh: 性别
zh_hant: 性別

# grammarCopyMOODmood
source: Mood
ja: 法
ko: 기분
zh: 语气
zh_hant: 語氣

# grammarCopyASPECTaspect
source: Aspect
ja: アスペクト
ko: 상
zh: 体
zh_hant: 體

# grammarCopyPUNCTTYPEpunctType
source: Punctuation
ja: 句読点の種類
ko: 구두점
zh: 标点符号
zh_hant: 標點類型

# grammarCopyTENSEtense
source: Tense
ja: 時制
ko: 시제
zh: 时态
zh_hant: 時態

# grammarCopyDEGREEdegree
source: Degree
ja: 程度
ko: 정도
zh: 程度
zh_hant: 程度

# grammarCopyPOLITEpolite
source: Politeness
ja: 丁寧さ
ko: 공손함
zh: 礼貌
zh_hant: 禮貌

# grammarCopyADVTYPEadvType
source: Adverb
ja: 副詞の種類
ko: 부사
zh: 副词
zh_hant: 副詞類型

# grammarCopyNUMFORMnumber
source: Number
ja: 数字
ko: 숫자
zh: 数字
zh_hant: 數量

# grammarCopyCONJTYPEconjType
source: Conjunction
ja: 接続詞
ko: 접속사
zh: 连词
zh_hant: 連詞類型

# grammarCopyPOLARITYpolarity
source: Polarity
ja: 極性
ko: 극성
zh: 极性
zh_hant: 極性

# grammarCopyCASEcase
source: Case
ja: 格
ko: 격
zh: 格
zh_hant: 格

# grammarCopyDEFINITEdefinite
source: Definiteness
ja: 定冠詞
ko: 정의
zh: 确定性
zh_hant: 限定性

# grammarCopyNUMFORMnumForm
source: Numeral
ja: 数詞
ko: 수사
zh: 数词
zh_hant: 數詞

# grammarCopyPRONTYPEadn
source: Adnominal
ja: 形容詞
ko: 명사형
zh: 名词性修饰语
zh_hant: 修飾語

# grammarCopyVOCvoc
source: Vocative
ja: 呼格
ko: 호격
zh: 呼语
zh_hant: 呼格

# grammarCopyCMPLcmpl
source: Complementizer
ja: 補語
ko: 보충사
zh: 补语
zh_hant: 補語

# grammarCopyADVadv
source: Adverbial
ja: 副詞
ko: 부사적
zh: 状语
zh_hant: 副詞

# grammarCopyMOODjus
source: Jussive
ja: 命令法
ko: 명령법
zh: 祈使语气
zh_hant: 祈願語氣

# grammarCopyGENDERcom
source: Common
ja: 普通
ko: 일반
zh: 通用
zh_hant: 通用

# grammarCopyREFLEXrflx
source: Reflexive
ja: 再帰
ko: 재귀적
zh: 反身
zh_hant: 反身

# grammarCopyPARTTYPEpar
source: Partitive
ja: 部分
ko: 부분적
zh: 部分格
zh_hant: 部分格

# grammarCopySPCspc
source: Specific
ja: 特定
ko: 특정
zh: 特指
zh_hant: 特定

# grammarCopyTENSEpqp
source: Pluperfect
ja: 過去完了
ko: 대과거
zh: 过去完成时
zh_hant: 過去完成時

# grammarCopyREFLEXref
source: Reflexive
ja: 再帰
ko: 재귀적
zh: 反身
zh_hant: 反身

# grammarCopyPUNCTTYPEnshrt
source: Short
ja: 短縮
ko: 단축형
zh: 简短
zh_hant: 短

# grammarCopyNUMBERdual
source: Dual
ja: 双数
ko: 이중
zh: 双数
zh_hant: 雙數

# grammarCopyNUMFORMlng
source: Long
ja: 長い
ko: 장형
zh: 长形式
zh_hant: 長形式

# grammarCopyVOICEmid
source: Middle
ja: 中間
ko: 중간형
zh: 中态
zh_hant: 中態

# grammarCopyINTRELintRel
source: Interrogative, Relative
ja: 疑問詞、関係詞
ko: 의문문, 관계문
zh: 疑问句、关系句
zh_hant: 疑問句、關係子句

# grammarCopyINTint
source: Interrogative
ja: 疑問詞
ko: 의문문
zh: 疑问
zh_hant: 疑問

# grammarCopyVOICEcaus
source: Causative
ja: 使役
ko: 사역형
zh: 使役
zh_hant: 使役

# grammarCopyUnknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知
zh_hant: 未知

# grammarCopyEVIDENTevident
source: Evidentiality
ja: 証拠性
ko: 증거적
zh: 证据性
zh_hant: 證據性

# grammarCopyNUMFORMnumberPsor
source: Possessor's Number
ja: 所有者の数
ko: 소유자의 수
zh: 所有者的数
zh_hant: 所有者數量

# grammarCopyASPECThab
source: Habitual
ja: 習慣的
ko: 습관적
zh: 习惯性
zh_hant: 習慣性

# grammarCopyCASEabl
source: Ablative
ja: 離格
ko: 탈격
zh: 离格
zh_hant: 離格

# grammarCopyCASEall
source: Allative
ja: 与格
ko: 처격
zh: 属格
zh_hant: 所有格

# grammarCopyCASEess
source: Essive
ja: 状態格
ko: 상태격
zh: 状态格
zh_hant: 状态格

# grammarCopyCASEtra
source: Translative
ja: 変格
ko: 전환격
zh: 转格
zh_hant: 转化格

# grammarCopyCASEequ
source: Equative
ja: 等格
ko: 등가격
zh: 等同格
zh_hant: 等同格

# grammarCopyCASEdis
source: Distributive
ja: 分配格
ko: 분배격
zh: 分配格
zh_hant: 分配格

# grammarCopyCASEabs
source: Absolutive
ja: 絶対格
ko: 절대격
zh: 绝对格
zh_hant: 绝对格

# grammarCopyCASEerg
source: Ergative
ja: 格推格
ko: 도구격
zh: 格宾格
zh_hant: 主格

# grammarCopyCASEcau
source: Causal
ja: 原因格
ko: 원인격
zh: 因果格
zh_hant: 因果格

# grammarCopyCASEben
source: Benefactive
ja: 利益格
ko: 이익격
zh: 受益格
zh_hant: 受益格

# grammarCopyCASEtem
source: Temporal
ja: 時格
ko: 시간격
zh: 时间格
zh_hant: 时间格

# grammarCopyCONJTYPEcoord
source: Coordinating
ja: 等位接続
ko: 병렬접속사
zh: 并列连词
zh_hant: 并列连词

# grammarCopyDEFINITEcons
source: Construct State
ja: 定義状態
ko: 구성 상태
zh: 构式状态
zh_hant: 构造状态

# grammarCopyDEGREEabs
source: Absolute Degree
ja: 絶対度
ko: 절대 정도
zh: 绝对程度
zh_hant: 绝对程度

# grammarCopyEVIDENTfh
source: Factual Evidentiality
ja: 事実的証拠性
ko: 사실적 증거성
zh: 事实证据
zh_hant: 事实证据

# grammarCopyEVIDENTnfh
source: Non-factual Evidentiality
ja: 非事実的証拠性
ko: 비사실적 증거성
zh: 非事实证据
zh_hant: 非事实证据

# grammarCopyMOODopt
source: Optative
ja: 願望法
ko: 소망법
zh: 祈愿语气
zh_hant: 祈愿语气

# grammarCopyMOODadm
source: Admirative
ja: 敬語法
ko: 감탄법
zh: 感叹语气
zh_hant: 感叹语气

# grammarCopyMOODdes
source: Desiderative
ja: 願望法
ko: 바람법
zh: 愿望语气
zh_hant: 愿望语气

# grammarCopyMOODnec
source: Necessitative
ja: 必要性法
ko: 필요법
zh: 必要语气
zh_hant: 必要语气

# grammarCopyMOODpot
source: Potential
ja: 可能性法
ko: 가능법
zh: 潜在语气
zh_hant: 可能性语气

# grammarCopyMOODprp
source: Propositive
ja: 提案法
ko: 제안법
zh: 建议语气
zh_hant: 介词

# grammarCopyMOODqot
source: Quotative
ja: 引用法
ko: 인용법
zh: 引述语气
zh_hant: 引述

# grammarCopyNUMFORMword
source: Word Form
ja: 語形
ko: 단어 형태
zh: 词形
zh_hant: 词形

# grammarCopyNUMFORMroman
source: Roman Numeral
ja: ローマ数字
ko: 로마 숫자
zh: 罗马数字
zh_hant: 罗马数字

# grammarCopyNUMFORMletter
source: Letter Form
ja: 文字形式
ko: 문자형
zh: 字母形式
zh_hant: 字母形式

# grammarCopyNUMTYPEmult
source: Multiplicative
ja: 乗法
ko: 곱셈형
zh: 倍数
zh_hant: 倍数

# grammarCopyNUMTYPEfrac
source: Fractional
ja: 分数
ko: 분수형
zh: 分数
zh_hant: 分数

# grammarCopyNUMTYPEsets
source: Set
ja: 集合
ko: 집합형
zh: 集合
zh_hant: 集合

# grammarCopyNUMTYPErange
source: Range
ja: 範囲
ko: 범위형
zh: 范围
zh_hant: 范围

# grammarCopyNUMTYPEdist
source: Distributive
ja: 分配
ko: 분배형
zh: 分配
zh_hant: 分配

# grammarCopyNUMBERtri
source: Trial
ja: 試行
ko: 시도형
zh: 试验
zh_hant: 试验

# grammarCopyNUMBERpauc
source: Paucal
ja: 少数
ko: 소수형
zh: 少数
zh_hant: 少数

# grammarCopyNUMBERgrpa
source: Greater Paucal
ja: 大きな少数
ko: 더 큰 소수형
zh: 大少数
zh_hant: 较多少数

# grammarCopyNUMBERgrpl
source: Greater Plural
ja: 大きな複数
ko: 더 큰 복수형
zh: 大复数
zh_hant: 较多复数

# grammarCopyNUMBERinv
source: Inverse
ja: 逆数
ko: 역수형
zh: 逆数
zh_hant: 逆数

# grammarCopyPERSON0
source: Zero
ja: ゼロ
ko: 영
zh: 零
zh_hant: 零

# grammarCopyPERSON4
source: Fourth
ja: 第四
ko: 네 번째
zh: 第四
zh_hant: 第四

# grammarCopyPOLITEform
source: Formal
ja: 丁寧
ko: 공손체
zh: 正式
zh_hant: 正式

# grammarCopyPOLITEelev
source: Elevated
ja: 高めの敬語
ko: 높임체
zh: 升华
zh_hant: 高雅

# grammarCopyPOLITEhumb
source: Humble
ja: 謙譲語
ko: 겸손체
zh: 谦逊
zh_hant: 谦逊

# grammarCopyPRONTYPEemp
source: Emphatic
ja: 強調
ko: 강조형
zh: 强调
zh_hant: 強調

# grammarCopyPRONTYPEexc
source: Exclamative
ja: 感嘆
ko: 감탄형
zh: 感叹
zh_hant: 感嘆

# grammarCopyPRONTYPErcp
source: Reciprocal
ja: 相互
ko: 상호형
zh: 互惠
zh_hant: 互惠

# grammarCopyPRONTYPEintRelPronType
source: Interrogative-Relative
ja: 疑問-関係
ko: 의문-관계형
zh: 疑问-关系
zh_hant: 疑問-關係

# grammarCopyTENSEaor
source: Aorist
ja: アリスト
ko: 과거형
zh: 未完成过去时
zh_hant: 未完成時

# grammarCopyTENSEeps
source: Epistemic
ja: エピステミック
ko: 인식론적
zh: 认知时
zh_hant: 認識論時態

# grammarCopyTENSEprosp
source: Prospective
ja: 未来
ko: 미래형
zh: 将来时
zh_hant: 將來時

# grammarCopyVERBFORMpart
source: Participle
ja: 分詞
ko: 분사
zh: 分词
zh_hant: 分詞

# grammarCopyVERBFORMconv
source: Converb
ja: 動詞連用形
ko: 동경사
zh: 动词副词
zh_hant: 動詞副詞

# grammarCopyVERBFORMvnoun
source: Verbal Noun
ja: 動名詞
ko: 동사 명사
zh: 动名词
zh_hant: 動名詞

# grammarCopyVOICEantip
source: Antipassive
ja: 反動態
ko: 반수동
zh: 反被动
zh_hant: 反動態

# grammarCopyVOICEcauVoice
source: Causative
ja: 使役
ko: 사역형
zh: 使役
zh_hant: 使役

# grammarCopyVOICedir
source: Direct
ja: 直接
ko: 직접형
zh: 直接语态
zh_hant: 直接語態

# grammarCopyVOICEinvVoice
source: Inverse
ja: 逆
ko: 역수동
zh: 反转语态
zh_hant: 倒轉語態

# grammarCopyVOICErcpVoice
source: Reciprocal
ja: 相互
ko: 상호형
zh: 互惠语态
zh_hant: 互惠語態

# grammarCopyPOS
source: Part of Speech
ja: 品詞
ko: 품사
zh: 词性
zh_hant: 詞性

# grammarCopyGENDER
source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh: 性别
zh_hant: 性別

# grammarCopyPERSON
source: Person
ja: 人称
ko: 인칭
zh: 人称
zh_hant: 人稱

# grammarCopyMOOD
source: Mood
ja: 法
ko: 법
zh: 语气
zh_hant: 語氣

# grammarCopyPUNCTTYPE
source: Punctuation Type
ja: 句読点の種類
ko: 구두점 유형
zh: 标点类型
zh_hant: 標點符號類型

# grammarCopyASPECT
source: Aspect
ja: アスペクト
ko: 상태
zh: 体

# grammarCopyCASE
source: Case
ja: 格
ko: 격
zh: 格
zh_hant: 格

# grammarCopyVOICE
source: Voice
ja: 態
ko: 태
zh: 语态
zh_hant: 语态

# grammarCopyNOUNTYPE
source: Noun Type
ja: 名詞の種類
ko: 명사 유형
zh: 名词类型
zh_hant: 名词类型

# grammarCopyVERBTYPE
source: Verb Type
ja: 動詞の種類
ko: 동사 유형
zh: 动词类型
zh_hant: 动词类型

# grammarCopyADVTYPE
source: Adverb Type
ja: 副詞の種類
ko: 부사 유형
zh: 副词类型
zh_hant: 副词类型

# grammarCopyNUMFORM
source: Numeral Form
ja: 数詞の形態
ko: 수사 형태
zh: 数词形式
zh_hant: 数词形式

# grammarCopyNUMTYPE
source: Numeral Type
ja: 数詞の種類
ko: 수사 유형
zh: 数词类型
zh_hant: 数词类型

# grammarCopyNUMBER
source: Number
ja: 数
ko: 숫자
zh: 数字
zh_hant: 数字

# grammarCopyDEFINITE
source: Definiteness
ja: 定冠詞
ko: 정관사
zh: 确定性
zh_hant: 确定性

# grammarCopyDEGREE
source: Degree
ja: 程度
ko: 정도
zh: 程度
zh_hant: 程度

# grammarCopyEVIDENT
source: Evidentiality
ja: 証拠性
ko: 증거성
zh: 证据性
zh_hant: 证据性

# grammarCopyFOREIGN
source: Foreign
ja: 外国語
ko: 외국어
zh: 外来
zh_hant: 外来

# grammarCopyPOLARITY
source: Polarity
ja: 極性
ko: 극성
zh: 极性
zh_hant: 极性

# grammarCopyPOLITE
source: Politeness
ja: 丁寧さ
ko: 공손함
zh: 礼貌
zh_hant: 礼貌

# grammarCopyPREPCASE
source: Prepositional Case
ja: 前置詞格
ko: 전치사 격
zh: 介词格
zh_hant: 介词格

# grammarCopyPRONTYPE
source: Pronoun Type
ja: 代名詞の種類
ko: 대명사 유형
zh: 代词类型
zh_hant: 代词类型

# grammarCopyPUNCTSIDE
source: Punctuation Side
ja: 句読点の位置
ko: 구두점 위치
zh: 标点符号位置
zh_hant: 标点符号位置

# grammarCopyREFLEX
source: Reflexive
ja: 再帰
ko: 재귀적
zh: 反身
zh_hant: 反身

# grammarCopyTENSE
source: Tense
ja: 時制
ko: 시제
zh: 时态
zh_hant: 时态

# grammarCopyVERBFORM
source: Verb Form
ja: 動詞の形
ko: 동사 형태
zh: 动词形式
zh_hant: 動詞形式

# grammarCopyCONJTYPE
source: Conjunction Type
ja: 接続詞の種類
ko: 접속사 유형
zh: 连词类型
zh_hant: 連詞類型

# grammarCopySPC
source: Specificity
ja: 特異性
ko: 특이성
zh: 特指性
zh_hant: 特定性

# grammarCopyPARTTYPE
source: Partitive Type
ja: 部分的な種類
ko: 부분 유형
zh: 部分格类型
zh_hant: 部分格類型

# grammarCopyINTREL
source: Interrogative-Relative
ja: 疑問-関係
ko: 의문-관계대명사
zh: 疑问-关系
zh_hant: 疑問-關係

# grammarCopyUNKNOWN
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知
zh_hant: 未知

# grammarCopyNUMBERPSOR
source: Possessor's Number
ja: 所有者の数
ko: 소유격의 수
zh: 所有者的数字
zh_hant: 所有者數量

# grammarCopyPOSS
source: Possessive
ja: 所有格
ko: 소유격
zh: 所有格
zh_hant: 所有格

# grammarCopyASPECTimp
source: Imperfective Aspect
ja: 未完了体
ko: 미완료상
zh: 未完成体
zh_hant: 未完成體

# grammarCopyCASEvoc
source: Vocative
ja: 呼格
ko: 호격
zh: 呼格
zh_hant: 呼格

# grammarCopyCASEcom
source: Comitative
ja: 対格
ko: 동반격
zh: 伴随格
zh_hant: 伴隨格

# grammarCopyCASEpar
source: Partitive
ja: 部分格
ko: 부분격
zh: 部分格
zh_hant: 部分格

# grammarCopyCASEadv
source: Adverbial
ja: 副詞格
ko: 부사격
zh: 状语格
zh_hant: 副詞格

# grammarCopyCASEref
source: Referential
ja: 指示格
ko: 지시격
zh: 指示格
zh_hant: 指稱格

# grammarCopyCASErel
source: Relative
ja: 関係格
ko: 관계격
zh: 关系格
zh_hant: 關係格

# grammarCopyCASEsub
source: Subessive
ja: 下位格
ko: 하위격
zh: 属格
zh_hant: 屬格

# grammarCopyCASEsup
source: Superessive
ja: 上位格
ko: 상위격
zh: 超属格
zh_hant: 超格

# grammarCopyCASEaccdat
source: Accusative-Dative
ja: 対格-与格
ko: 목적격-여격
zh: 宾格-与格
zh_hant: 賓格-與格

# grammarCopyCASEpre
source: Prepositional
ja: 前置詞格
ko: 전치사구격
zh: 介词格
zh_hant: 介詞格

# grammarCopyCONJTYPEsub
source: Subordinating
ja: 従属接続詞
ko: 종속접속사
zh: 从属连词
zh_hant: 從屬連詞

# grammarCopyCONJTYPEcmp
source: Comparative
ja: 比較級
ko: 비교급
zh: 比较级
zh_hant: 比較級

# grammarCopyDEFINITEind
source: Indefinite
ja: 不定
ko: 불확정
zh: 不定
zh_hant: 不定

# grammarCopyMOODint
source: Interrogative Mood
ja: 疑問法
ko: 의문법
zh: 疑问语气
zh_hant: 疑問語氣

# grammarCopyNOUNTYPEcomm
source: Common Noun
ja: 普通名詞
ko: 일반 명사
zh: 普通名词
zh_hant: 普通名詞

# grammarCopyNUMBERPSORsing
source: Possessor's Singular
ja: 所有者の単数形
ko: 소유격 단수형
zh: 所有者的单数
zh_hant: 所有者單數

# grammarCopyNUMBERPSORplur
source: Possessor's Plural
ja: 所有者の複数形
ko: 소유격 복수형
zh: 所有格的复数
zh_hant: 所有者複數

# grammarCopyNUMBERPSORdual
source: Possessor's Dual
ja: 所有者の双数形
ko: 소유격 이중형
zh: 所有格的双数
zh_hant: 所有者雙數

# grammarCopyPOLARITYpos
source: Positive Polarity
ja: 肯定
ko: 긍정적 극성
zh: 肯定
zh_hant: 肯定極性

# grammarCopyPOSSyes
source: Possessive
ja: 所有格
ko: 소유격
zh: 所有格
zh_hant: 所有格

# grammarCopyPREPCASEnpr
source: Non-prepositional
ja: 非前置詞格
ko: 전치사 없음
zh: 非介词性
zh_hant: 非介詞性

# grammarCopyPRONTYPEprs
source: Personal
ja: 個人
ko: 인칭 대명사
zh: 人称代词
zh_hant: 人稱代詞

# grammarCopyPRONTYPEint
source: Interrogative
ja: 疑問文
ko: 의문사
zh: 疑问代词
zh_hant: 疑問代詞

# grammarCopyPRONTYPEtot
source: Total
ja: 合計
ko: 전체
zh: 总类
zh_hant: 總體

# grammarCopyPRONTYPEneg
source: Negative
ja: 否定文
ko: 부정
zh: 否定
zh_hant: 否定

# grammarCopyPRONTYPEart
source: Article
ja: 冠詞
ko: 관사
zh: 冠词
zh_hant: 冠詞

# grammarCopyPRONTYPEind
source: Indefinite
ja: 不定詞
ko: 불특정
zh: 不定代词
zh_hant: 不定

# grammarCopyPRONTYPEintrel
source: Interrogative-Relative
ja: 疑問-関係
ko: 의문-관계대명사
zh: 疑问-关系
zh_hant: 疑問-關係代詞

# grammarCopyPUNCTSIDEfin
source: Final Punctuation
ja: 句読点の終端
ko: 종결 구두점
zh: 句末标点
zh_hant: 句末標點

# grammarCopyPUNCTTYPEperi
source: Period
ja: ピリオド
ko: 마침표
zh: 句点
zh_hant: 句點

# grammarCopyREFLEXyes
source: Reflexive
ja: 再帰代名詞
ko: 재귀적
zh: 反身
zh_hant: 反身

# grammarCopyTENSEimp
source: Imperfect
ja: 未完了
ko: 미완료
zh: 未完成时
zh_hant: 未完成時

# grammarCopyVERBFORMsup
source: Supine
ja: 仮定法過去分詞
ko: 대명사형
zh: 动词不定式
zh_hant: 上位式

# grammarCopyVERBFORMadn
source: Adnominal
ja: 名詞修飾用
ko: 수식형
zh: 形容词性
zh_hant: 修飾語式

# grammarCopyVERBFORMlng
source: Long
ja: 長形
ko: 길게
zh: 长形式
zh_hant: 長式

# grammarCopyVERBFORMshrt
source: Short
ja: 短形
ko: 짧게
zh: 短形式
zh_hant: 短式

# grammarCopyVERBTYPEcaus
source: Causative Verb
ja: 使役動詞
ko: 사역 동사
zh: 使役动词
zh_hant: 使役動詞

# grammarCopyVOICEcau
source: Causative
ja: 使役態
ko: 사역적
zh: 使役
zh_hant: 使役態

# grammarCopyVOICEdir
source: Direct
ja: 直接態
ko: 직접적
zh: 直接
zh_hant: 直接

# grammarCopyVOICEinv
source: Inverse
ja: 倒置態
ko: 반전적
zh: 反向
zh_hant: 倒置

# grammarCopyVOICErcp
source: Reciprocal
ja: 相互態
ko: 상호적
zh: 互惠
zh_hant: 相互

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他
zh_hant: 其他

# clickBestOption
source: Choose the best options to translate your message! Click and hold options for a hint.
ja: メッセージを翻訳する最適なオプションを選択してください！
ko: 메시지를 번역할 최적의 옵션을 선택하세요!
zh: 选择最佳选项以翻译您的消息！
zh_hant: 選擇最佳選項來翻譯您的訊息！

# completeActivitiesToUnlock
source: Complete at least one activity to unlock the translation!
ja: 少なくとも1つのアクティビティを完了して翻訳を解除してください！
ko: 최소 한 개의 활동을 완료하여 번역을 잠금 해제하세요!
zh: 完成至少一项活动以解锁翻译！
zh_hant: 完成至少一個活動以解鎖翻譯！

source: No capacity limit
ja: 容量制限なし
ko: 용량 제한 없음
zh: 没有容量限制
zh_hant: 沒有容量限制

source: Download group text
ja: グループテキストをダウンロード
ko: 그룹 텍스트 다운로드
zh: 下载群组文本
zh_hant: 下載群組文字

source: Notifications on
ja: 通知オン
ko: 알림 켜기
zh: 通知已开启
zh_hant: 通知已開啟

source: Notifications off
ja: 通知オフ
ko: 알림 끄기
zh: 通知已关闭
zh_hant: 通知已關閉

source: Create chat and invite users
ja: チャットを作成してユーザーを招待
ko: 채팅 생성 및 사용자 초대
zh: 创建聊天并邀请用户
zh_hant: 建立聊天並邀請用戶

# updatedNewSpaceDescription
source: Courses allow you to consolidate your chats and build private or public communities.
ja: コースは、チャットを統合し、プライベートまたはパブリックなコミュニティを構築することを可能にします。
ko: 코스는 채팅을 통합하고 비공개 또는 공개 커뮤니티를 구축할 수 있게 합니다.
zh: 课程允许你整合你的聊天并建立私有或公共社区。
zh_hant: 課程允許您整合您的聊天並建立私人或公共社群。

source: Join with code
ja: コードで参加
ko: 코드로 참여
zh: 用代码加入
zh_hant: 用密碼加入

source: Enter code to join
ja: 参加するためのコードを入力してください
ko: 참여할 코드를 입력하세요
zh: 输入代码加入
zh_hant: 輸入密碼加入

source: Update Now
ja: 今すぐ更新
ko: 지금 업데이트
zh: 立即更新
zh_hant: 立即更新

# updateLater
source: Later
ja: 後で
ko: 나중에 업데이트
zh: 稍后更新
zh_hant: 稍後更新

# constructUseWaDesc
source: Used without help
ja: ヘルプなしで使用
ko: 도움 없이 사용
zh: 无需帮助使用
zh_hant: 未經協助使用

# constructUseGaDesc
source: Grammar assistance
ja: 文法支援
ko: 문법 도움
zh: 语法辅助
zh_hant: 語法協助

# constructUseTaDesc
source: Translation assistance
ja: 翻訳支援
ko: 번역 도움
zh: 翻译辅助
zh_hant: 翻譯協助

# constructUseUnkDesc
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知
zh_hant: 未知

# constructUseCorITDesc
source: Correct in translation
ja: 翻訳の正確さ
ko: 번역에서 수정됨
zh: 翻译中校正
zh_hant: 翻譯正確

# constructUseIgnITDesc
source: Ignored in translation
ja: 翻訳で無視
ko: 번역에서 무시됨
zh: 翻译中忽略
zh_hant: 翻譯中被忽略

# constructUseIncITDesc
source: Incorrect in translation
ja: 翻訳の誤り
ko: 번역에서 잘못됨
zh: 翻译中错误
zh_hant: 翻譯不正確

# constructUseIgnIGCDesc
source: Ignored in grammar correction
ja: 文法修正で無視
ko: 문법 교정에서 무시됨
zh: 在语法更正中忽略
zh_hant: 語法更正中被忽略

# constructUseCorIGCDesc
source: Correct in grammar correction
ja: 文法修正の正確さ
ko: 문법 교정에서 올바름
zh: 在语法更正中正确
zh_hant: 語法更正正確

# constructUseIncIGCDesc
source: Incorrect in grammar correction
ja: 文法修正の誤り
ko: 문법 교정에서 잘못됨
zh: 在语法更正中错误
zh_hant: 語法更正不正確

# constructUseCorPADesc
source: Correct in word meaning activity
ja: 単語の意味活動で正しい
ko: 단어 의미 활동에서 올바름
zh: 在词义活动中正确
zh_hant: 單詞意義活動中正確

# constructUseIgnPADesc
source: Ignored in word meaning activity
ja: 単語の意味活動で無視
ko: 단어 의미 활동에서 무시됨
zh: 在词义活动中忽略
zh_hant: 單詞意義活動中被忽略

# constructUseIncPADesc
source: Incorrect in word meaning activity
ja: 単語の意味活動で誤り
ko: 단어 의미 활동에서 잘못됨
zh: 在词义活动中错误
zh_hant: 單詞意義活動中不正確

# constructUseCorWLDesc
source: Correct in word listening activity
ja: 単語の聞き取り活動で正解
ko: 단어 듣기 활동에서 올바름
zh: 在听力活动中正确
zh_hant: 單詞聽力活動中正確

# constructUseIncWLDesc
source: Incorrect in word listening activity
ja: 単語の聞き取り活動で誤り
ko: 단어 듣기 활동에서 잘못됨
zh: 在听力活动中错误
zh_hant: 單詞聽力活動中不正確

# constructUseIngWLDesc
source: Ignored in word listening activity
ja: 単語の聞き取り活動で無視
ko: 단어 듣기 활동에서 무시됨
zh: 在听力活动中忽略
zh_hant: 單詞聽力活動中被忽略

# constructUseCorHWLDesc
source: Correct in hidden word activity
ja: 隠し単語活動で正解
ko: 숨은 단어 활동에서 올바름
zh: 在隐藏词活动中正确
zh_hant: 隱藏單詞活動中正確

# constructUseIncHWLDesc
source: Incorrect in hidden word activity
ja: 隠し単語活動で誤り
ko: 숨은 단어 활동에서 잘못됨
zh: 在隐藏词活动中错误
zh_hant: 隱藏單詞活動中不正確

# constructUseIgnHWLDesc
source: Ignored in hidden word activity
ja: 隠し単語活動で無視
ko: 숨은 단어 활동에서 무시됨
zh: 在隐藏词活动中忽略
zh_hant: 隱藏單詞活動中被忽略

# constructUseCorLDesc
source: Correct in lemma activity
ja: レマ活動で正解
ko: 어근 활동에서 올바름
zh: 在词根活动中正确
zh_hant: 詞根活動中正確

# constructUseIncLDesc
source: Incorrect in lemma activity
ja: レマ活動で誤り
ko: 어근 활동에서 잘못됨
zh: 在词根活动中错误
zh_hant: 詞根活動中不正確

# constructUseIgnLDesc
source: Ignored in lemma activity
ja: レマ活動で無視
ko: 어근 활동에서 무시됨
zh: 在词根活动中忽略
zh_hant: 在詞形活動中忽略

# constructUseCorMDesc
source: Correct in grammar activity
ja: 文法活動で正解
ko: 문법 활동에서 올바름
zh: 在语法活动中正确
zh_hant: 在語法活動中正確

# constructUseIncMDesc
source: Incorrect in grammar activity
ja: 文法活動で誤り
ko: 문법 활동에서 잘못됨
zh: 在语法活动中错误
zh_hant: 在語法活動中不正確

# constructUseIgnMDesc
source: Ignored in grammar activity
ja: 文法活動で無視
ko: 문법 활동에서 무시됨
zh: 在语法活动中忽略
zh_hant: 在語法活動中忽略

# constructUseEmojiDesc
source: Correct in emoji activity
ja: 絵文字活動で正解
ko: 이모지 활동에서 올바르게 사용하세요
zh: 在表情符号活动中正确
zh_hant: 在表情符號活動中正確

# constructUseCollected
source: Collected in chat
ja: チャットで収集済み
ko: 채팅에서 수집됨
zh: 已在聊天中收集
zh_hant: 在聊天中收集

# constructUseNanDesc
source: Not applicable
ja: 該当なし
ko: 적용 불가
zh: 不适用
zh_hant: 不適用

# enableTTSToolName
source: Enabled text-to-speech
ja: テキスト読み上げを有効にしました
ko: 텍스트 음성 변환 활성화
zh: 启用文本转语音
zh_hant: 啟用文字轉語音

# enableTTSToolDescription
source: Allow the app to generate text-to-speech output for portions of text in your target language.
ja: アプリがターゲット言語の一部のテキストに対してテキスト読み上げ出力を生成できるようにします。
ko: 앱이 대상 언어의 일부 텍스트에 대해 텍스트 음성 변환 출력을 생성할 수 있도록 허용합니다.
zh: 允许应用程序为目标语言中的部分文本生成文本转语音输出。
zh_hant: 允許應用程序為您目標語言的部分文本生成文字轉語音輸出。

source: Your username
ja: あなたのユーザー名
ko: 사용자 이름
zh: 您的用户名
zh_hant: 您的用戶名

source: Your email
ja: あなたのメールアドレス
ko: 이메일
zh: 您的邮箱
zh_hant: 您的電子郵件

source: I want to learn
ja: 学びたい
ko: 배우고 싶어요
zh: 我想学习
zh_hant: 我想學習

# pleaseEnterEmail
source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하세요.
zh: 请输入有效的电子邮件地址。
zh_hant: 請輸入有效的電子郵件地址。

source: My base language
ja: 私の基本言語
ko: 내 기본 언어
zh: 我的基础语言
zh_hant: 我的基本語言

# meaningSectionHeader
source: Meaning:
ja: 意味：
ko: 의미:
zh: 含义：
zh_hant: 意思：

# formSectionHeader
source: Forms used in chats:
ja: チャットで使用される形態：
ko: 채팅에 사용된 형태:
zh: 在聊天中使用的形式：
zh_hant: 在聊天中使用的形式：

# writingExercisesTooltip
source: Writing
ja: 書き取り練習
ko: 쓰기
zh: 写作
zh_hant: 寫作

# listeningExercisesTooltip
source: Listening
ja: リスニング練習
ko: 듣기
zh: 听力
zh_hant: 聽力

# readingExercisesTooltip
source: Reading
ja: 読解練習
ko: 읽기
zh: 阅读
zh_hant: 閱讀

# meaningNotFound
source: Meaning could not be found.
ja: 意味が見つかりませんでした。
ko: 의미를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到含义。
zh_hant: 未能找到意思。

# chooseBaseForm
source: Choose the base form
ja: 基本形を選択してください
ko: 기본 형태를 선택하세요
zh: 选择基本形式
zh_hant: 選擇基本形式

# notTheCodeError
source: Sorry, that's not the code!
ja: 申し訳ありませんが、それはコードではありません！
ko: 죄송합니다, 그 코드는 아닙니다!
zh: 抱歉，那不是代码！
zh_hant: 抱歉，這不是代碼！

source: Total XP
ja: 合計XP
ko: 총 경험치
zh: 总经验值
zh_hant: 總經驗值

# numLemmas
source: Total number of lemmas
ja: レマの総数
ko: 레마의 총 수
zh: 词根总数
zh_hant: 詞根總數

# numLemmasUsedCorrectly
source: Number of lemmas used correctly at least once
ja: 少なくとも1回正しく使用されたレマの数
ko: 적어도 한 번 이상 올바르게 사용된 레마의 수
zh: 至少正确使用一次的词根数量
zh_hant: 正確使用至少一次的詞根數量

# numLemmasUsedIncorrectly
source: Number of lemmas used correctly 0 times
ja: 正しく使用されたことのないレマの数
ko: 올바르게 사용된 적이 없는 레마의 수
zh: 正确使用的词根数量为0次
zh_hant: 從未正確使用的詞根數量

# numLemmasSmallXP
source: Number of lemmas with 0 - 30 XP
ja: XP 0 - 30のレマの数
ko: XP 0-30인 레마의 수
zh: XP在0-30之间的词根数量
zh_hant: 經驗值為0-30的詞根數量

# numLemmasMediumXP
source: Number of lemmas with 31 - 200 XP
ja: XP 31 - 200のレマの数
ko: XP 31-200인 레마의 수
zh: XP在31-200之间的词根数量
zh_hant: 經驗值為31-200的詞根數量

# numLemmasLargeXP
source: Number of lemmas with > 200 XP
ja: XP > 200のレマの数
ko: XP > 200인 레마의 수
zh: XP超过200的词根数量
zh_hant: 經驗值大於200的詞根數量

# numGrammarConcepts
source: Number of grammar concepts
ja: 文法概念の数
ko: 문법 개념의 수
zh: 语法概念数量
zh_hant: 語法概念數量

# listGrammarConcepts
source: Grammar concepts
ja: 文法概念
ko: 문법 개념
zh: 语法概念
zh_hant: 語法概念

# listGrammarConceptsUsedCorrectly
source: Grammar concepts used correctly in original messages at least 80% of the time
ja: 元のメッセージで正しく使用された文法概念（少なくとも80％の頻度）
ko: 원본 메시지에서 적어도 80%의 시간 동안 올바르게 사용된 문법 개념
zh: 在原始消息中正确使用语法概念的比例至少80%
zh_hant: 在原始訊息中正確使用至少80%的語法概念

# listGrammarConceptsUsedIncorrectly
source: Grammar concepts used correctly in original messages less than 80% of the time
ja: 元のメッセージで正しく使用されなかった文法概念（80％未満の頻度）
ko: 원본 메시지에서 80% 미만의 시간 동안 올바르게 사용된 문법 개념
zh: 在原始消息中正确使用语法概念的比例少于80%
zh_hant: 在原始訊息中正確使用少於80%的語法概念
